Repository: KDE/kooka
Catalog: po/*/kooka.po
Languages: ko, zh_tw

# @info:tooltip
source: <div>Print at as low a resolution as possible. This may not work as intended on all printers.</div>
ko: <div>최대한 낮은 해상도로 인쇄합니다. 모든 프린터에서 의도한 대로 작동하지 않을 수도 있습니다.</div>
zh_tw: <div>用最低的解析度列印。這可能無法在所有印表機上依預期運作。</div>

# @label:listbox
source: Cut marks:
ko: 절취선:
zh_tw: 裁剪標記：

# @item:inlistbox
source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inlistbox
source: For multiple pages
ko: 여러 쪽
zh_tw: 多個頁面

# @item:inlistbox
source: Always
ko: 항상
zh_tw: 總是

# @info:tooltip
source: <div>Select whether cut/join marks are printed. The marks will reduce the available printable area.</div>
ko: <div>절취선을 인쇄할지 여부입니다. 절취선을 표시하면 인쇄 가능 영역의 크기가 작아집니다.</div>
zh_tw: <div>選擇是否要列印裁剪/接合標記。這些標記會降低可用的列印區域。</div>

# @title:group
source: Print Layout
ko: 인쇄 레이아웃
zh_tw: 列印排版

# @label:textbox
source: Image size:
ko: 그림 크기:
zh_tw: 圖片大小：

# @info:status width,height pixels
source: %1 x %2 pix
ko: %1 x %2픽셀
zh_tw: %1 x %2 像素

# @label:textbox
source: Available print area:
ko: 사용 가능한 인쇄 영역:
zh_tw: 可用列印區域：

# @label:textbox
source: Image print area:
ko: 그림 인쇄 영역:
zh_tw: 圖片列印區域：

# @label:textbox
source: Pages required:
ko: 필요한 쪽 수:
zh_tw: 需要頁數：

source: The scan resolution must be specified for scaling to it.
ko: 크기를 조정하려면 스캔 해상도를 지정해야 합니다.
zh_tw: 需要指定掃描解析度來配合它的縮放。

source: A valid size must be specified for custom scaling. One or both of the specified dimensions is zero.
ko: 사용자 정의 크기 조절을 하려면 올바른 크기를 지정해야 합니다. 지정한 크기 중 하나가 0입니다.
zh_tw: 自訂縮放需要指定有效大小，但指定的尺寸之一是 0。

# @info
source: The directory <filename>%2</filename><nl/>could not be accessed.<nl/>%1
ko: 디렉터리 <filename>%2</filename>에<nl/> 접근할 수 없습니다.<nl/>%1
zh_tw: 無法存取目錄 <filename>%2</filename>。<nl/>%1

# @info
source: The directory <filename>%2</filename><nl/>could not be created.<nl/>%1
ko: 디렉터리 <filename>%2</filename>을(를)<nl/>만들 수 없습니다.<nl/>%1
zh_tw: 無法建立目錄 <filename>%2</filename>。<nl/>%1

source: indexed color image (up to 8 bit depth)
ko: 인덱스 색상 그림(최대 8비트 색 농도)
zh_tw: 索引色圖片（最高 8 位元深度）

source: gray scale image (up to 8 bit depth)
ko: 회색조 그림(최대 8비트 색 농도)
zh_tw: 灰階圖片（最高 8 位元深度）

source: lineart image (black and white, 1 bit depth)
ko: 라인아트 그림(흑백, 1비트 농도)
zh_tw: 線稿圖片（黑白，1 位元深度）

source: high/true color image (more than 8 bit depth)
ko: 하이컬러/트루컬러 그림(8비트 이상 색 농도)
zh_tw: 高彩/真彩影像（大於 8 位元深度）

source: unknown image type %1
ko: 알 수 없는 그림 형식 %1
zh_tw: 未知的圖片類型 %1

source: Save OK
ko: 저장 완료
zh_tw: 儲存確認

source: Permission denied
ko: 권한 거부됨
zh_tw: 權限不足

source: Bad file name
ko: 잘못된 파일 이름
zh_tw: 不正確的檔案名稱

source: No space left on device
ko: 장치에 공간이 부족함
zh_tw: 儲存裝置空間不足

source: Cannot write image format '%1'
ko: 그림 형식 '%1'(으)로 기록할 수 없음
zh_tw: 無法寫入圖片格式「%1」

source: Cannot write using protocol '%1'
ko: 프로토콜 '%1'(으)로 기록할 수 없음
zh_tw: 無法使用協定「%1」寫入

source: User cancelled saving
ko: 사용자가 저장을 취소함
zh_tw: 使用者取消儲存

source: Cannot create directory
ko: 디렉터리를 만들 수 없음
zh_tw: 無法建立目錄

source: Save failed
ko: 저장 실패
zh_tw: 儲存失敗

source: Bad parameter
ko: 잘못된 인자
zh_tw: 錯誤參數

source: Unknown status %1
ko: 알 수 없는 상태 %1
zh_tw: 未知的狀態 %1

# @info
source: The file name you supplied has no file extension.<nl/>Should the original one be added?<nl/><nl/>This would result in the new file name <filename>%1</filename>
ko: 지정한 파일 이름에 확장자가 없습니다.<nl/>자동으로 알맞는 확장자를 추가하시겠습니까?<nl/><nl/>이 경우 새 파일 이름은 <filename>%1</filename>입니다
zh_tw: 您提供的檔案名稱沒有副檔名。<nl/>是否要加上原本的副檔名？<nl/><nl/>加上的話新的檔案名稱會是 <filename>%1</filename>

source: Extension Missing
ko: 확장자 없음
zh_tw: 找不到副檔名

source: Add Extension
ko: 확장자 추가
zh_tw: 加上副檔名

source: Do Not Add
ko: 추가하지 않음
zh_tw: 不要加上

source: Target already exists
ko: 대상이 이미 존재함
zh_tw: 目標已存在

source: Unable to copy the file
ko: 파일을 복사할 수 없음
zh_tw: 無法複製檔案

source: Unable to rename the file
ko: 파일의 이름을 바꿀 수 없음
zh_tw: 無法重新命名檔案

source: Error copying file
ko: 파일 복사 오류
zh_tw: 複製檔案時發生錯誤

source: Error renaming file
ko: 파일 이름 바꾸기 오류
zh_tw: 重新命名檔案時發生錯誤

source: KDE Scanning
ko: KDE 스캔
zh_tw: KDE 掃描

source: Scale to Width
ko: 폭 맞춤
zh_tw: 調整到寬度

source: Scale to Height
ko: 높이 맞춤
zh_tw: 調整到高度

source: Original Size
ko: 원본 크기
zh_tw: 原始大小

source: Set Zoom...
ko: 크기 조정...
zh_tw: 設定縮放...

source: Keep Zoom Setting
ko: 크기 조정 설정 유지
zh_tw: 保留縮放設定

source: New Image From Selection
ko: 선택 영역에서 새로운 그림 생성
zh_tw: 從選取建立圖片

source: Mirror Vertically
ko: 상하 반전
zh_tw: 垂直翻轉

source: Mirror Horizontally
ko: 좌우 반전
zh_tw: 水平翻轉

source: Rotate Counter-Clockwise
ko: 반시계 방향으로 회전
zh_tw: 逆時針旋轉

source: Rotate Clockwise
ko: 시계 방향으로 회전
zh_tw: 順時針旋轉

source: Rotate 180 Degrees
ko: 180도 회전
zh_tw: 旋轉 180 度

source: New Folder...
ko: 새 폴더...
zh_tw: 新增資料夾...

source: Open With
ko: 다음으로 열기
zh_tw: 開啟方式

source: Save Image...
ko: 그림 저장...
zh_tw: 儲存圖片...

source: Import Image...
ko: 그림 가져오기...
zh_tw: 匯入圖片...

source: Delete Image
ko: 그림 삭제
zh_tw: 刪除圖片

source: Rename Image
ko: 그림 이름 바꾸기
zh_tw: 重新命名圖片

source: Unload Image
ko: 그림 불러오기 취소
zh_tw: 取消載入圖片

source: Properties...
ko: 속성...
zh_tw: 屬性…

source: Select Scan Device...
ko: 스캔 장치 선택...
zh_tw: 選擇掃描裝置...

source: Add Scan Device...
ko: 스캔 장치 추가...
zh_tw: 新增掃描裝置...

source: Preview
ko: 미리 보기
zh_tw: 預覽

source: Start Scan
ko: 스캔 시작
zh_tw: 開始掃描

source: Scan Presets...
ko: 스캔 사전 설정...
zh_tw: 掃描預設檔...

source: Auto Select
ko: 자동 선택
zh_tw: 自動選擇

source: OCR Image...
ko: 전체 그림 OCR 실행...
zh_tw: 辨識圖片中的文字...

source: OCR Selection...
ko: 선택 영역 OCR 실행...
zh_tw: 辨識選擇區域中的文字...

source: OCR File...
ko: 파일에 OCR 실행...
zh_tw: 辨識檔案中的文字...

source: Save OCR Result Text...
ko: OCR 결과 텍스트 저장...
zh_tw: 儲存 OCR 結果文字...

source: Spell Check OCR Result...
ko: OCR 결과 맞춤법 검사...
zh_tw: 對 OCR 結果進行拼字檢查...

source: Unload Folder
ko: 폴더 불러오기 취소
zh_tw: 取消載入資料夾

source: Delete Folder
ko: 폴더 삭제
zh_tw: 刪除資料夾

source: Rename Folder
ko: 폴더 이름 바꾸기
zh_tw: 重新命名資料夾

source: Folder:
ko: 폴더:
zh_tw: 資料夾：

source: Preferences
ko: 설정
zh_tw: 喜好設定

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: General Options
ko: 일반 옵션
zh_tw: 一般選項

source: Startup
ko: 시작
zh_tw: 啟動

source: Startup Options
ko: 시작 옵션
zh_tw: 啟動選項

source: Image Saving
ko: 그림 저장
zh_tw: 儲存影像

source: Image Saving Options
ko: 그림 저장 옵션
zh_tw: 圖片儲存選項

source: Gallery & Thumbnails
ko: 갤러리와 섬네일
zh_tw: 相簿與縮圖

source: Image Gallery and Thumbnail View
ko: 그림 갤러리와 섬네일 보기
zh_tw: 圖片相簿與縮圖檢視

# @info
source: <title>Gallery Mode - No scanner selected</title><nl/><nl/>In this mode you can browse, manipulate and OCR images already in the gallery.<nl/><nl/><link url="a:1">Select a scanner device</link> to perform scanning, or <link url="a:2">add a device</link> if a scanner is not automatically detected.
ko: <title>갤러리 모드 - 스캐너를 선택하지 않았음</title><nl/><nl/>이 모드에서는 갤러리에 있는 그림을 보거나 수정 및 OCR 작업을 진행할 수 있습니다.<nl/><nl/>스캔을 하려면 <link url="a:1">스캐너 장치를 선택</link>하거나, 자동으로 감지된 스캐너가 없다면 <link url="a:2">장치를 추가</link>할 수 있습니다.
zh_tw: <title>相簿模式 - 未選擇掃描器</title><nl/><nl/>在這個模式中您可以對相簿中的圖片進行瀏覽、文字辨識與其他操作。<nl/><nl/><link url="a:1">選擇掃描器裝置</link>來進行掃描，或是如果沒有自動偵測到掃描器的話<link url="a:2">新增裝置</link>。

source: Scan &destination:
ko: 스캔 대상(&D):
zh_tw: 掃描目的地(&D)：

# @info
source: No destination selected
ko: 대상을 선택하지 않았음
zh_tw: 未選擇目的地

# @info
source: Unable to load plugin '%1'
ko: 플러그인 '%1'을(를) 불러올 수 없음
zh_tw: 無法載入外掛程式「%1」

source: Load the last selected image into the viewer
ko: 마지막으로 선택한 그림을 뷰어로 불러오기
zh_tw: 載入上次選擇的圖片

source: <div>Check this if you want Kooka to load the last selected image into the viewer on startup.<br/><br/>If your images are large, that might slow down Kooka's startup.</div>
ko: <div>이 옵션을 선택하면 Kooka를 시작할 때 마지막으로 뷰어에서 선택한 그림을 불러옵니다.<br/><br/>해당 그림의 용량이 클 경우 Kooka의 시작이 느려질 수 있습니다.</div>
zh_tw: <div>如果希望 Kooka 啟動時在檢視器載入上次選擇的圖片的話，請勾選此選項。<br/><br/>如果圖片較大，這可能會造成 Kooka 啟動需要更多時間。</div>

source: Always use the Save Assistant
ko: 항상 저장 도우미 사용
zh_tw: 總是使用儲存助手

source: <div>Check this if you want to always use the image save assistant, even if there is a default format for the image type.</div>
ko: <div>이 옵션을 선택하면 그림 종류별 기본 파일 형식을 지정했다고 하더라도 그림 저장 도우미를 사용합니다.</div>
zh_tw: <div>勾選此選項來在永遠使用圖片儲存助手，即使圖片類型有預設的格式。</div>

source: Ask for filename when saving
ko: 파일 저장 시 파일 이름 묻기

source: <div>Check this if you want to enter a file name when scanning an image.</div>
ko: <div>이 옵션을 선택하면 스캔 시 파일 이름을 입력할 수 있습니다.</div>

source: Before the scan starts
ko: 스캔 시작 전

source: <div>Check this if you want to enter the file name before scanning starts.</div>
ko: <div>이 옵션을 선택하면 스캔을 시작하기 전 파일 이름을 입력할 수 있습니다.</div>

source: After the scan is finished
ko: 스캔이 끝난 후

source: <div>Check this if you want to enter the file name after scanning has finished.</div>
ko: <div>이 옵션을 선택하면 스캔이 끝난 후 파일 이름을 입력할 수 있습니다.</div>

source: Only show recommended formats for this image type
ko: 이 그림 종류에서 추천하는 그림 파일 형식만 표시
zh_tw: 只顯示此圖片類型的建議格式

source: <div>Check this to only show recommended file formats for the scan type. Uncheck it to show all compatible formats.</div>
ko: <div>이 옵션을 선택하면 스캔한 그림 종류에 추천하는 그림 파일 형식만 표시합니다. 선택하지 않으면 모든 형식을 표시합니다.</div>
zh_tw: <div>勾選來只顯示該掃描類型建議使用的檔案格式。取消勾選來顯示所有相容的格式。</div>

source: Always use this save format for this image type
ko: 항상 이 그림 종류에 이 파일 형식 사용
zh_tw: 總是為此圖片類型使用此儲存格式

source: <div>Check this to remember the selected file format for the scanned image type and not ask for it again.</div>
ko: <div>이 옵션을 선택하면 스캔한 그림 종류에 항상 선택한 파일 형식을 사용하고 다시 묻지 않습니다.</div>
zh_tw: <div>勾選來為掃描的圖片類型記住所選的檔案類型，以後則不詢問。</div>

source: Allow click-to-rename
ko: 클릭해서 이름 바꾸기 허용
zh_tw: 允許點擊即重新命名

source: <div>Check this if you want to be able to rename gallery items by clicking on them (otherwise, use the "Rename" menu option).</div>
ko: <div>이 옵션을 선택하면 갤러리 항목을 클릭했을 때 이름을 바꿀 수 있도록 합니다(그렇지 않은 경우 "이름 바꾸기" 메뉴 사용).</div>
zh_tw: <div>勾選來允許在相簿點擊項目來重新命名它們（未勾選時則可使用選單中的「重新命名」選項）。</div>

source: Show recent folders:
ko: 최근 폴더 표시:
zh_tw: 顯示最近資料夾：

source: <div>Select whether and where a list of recently accessed gallery folders will be shown.</div>
ko: <div>최근에 사용한 갤러리를 표시할지 여부 및 표시할 위치입니다.</div>
zh_tw: <div>選擇是否要顯示最近存取的相簿資料夾，以及要顯示在哪裡。</div>

source: Use a custom background image
ko: 사용자 정의 배경 그림 사용
zh_tw: 使用自訂背景圖片

source: <div>Set a custom background image for the thumbnail view.</div>
ko: <div>섬네일 보기에 사용할 사용자 정의 배경 그림을 설정합니다.</div>
zh_tw: <div>設定縮圖檢視的自訂背景圖片。</div>

source: Image:
ko: 그림:
zh_tw: 圖片：

source: <div>The background image to use for the thumbnail view.</div>
ko: <div>섬네일 보기에 사용할 배경 그림입니다.</div>
zh_tw: <div>縮圖檢視要使用的背景圖片。</div>

source: Preview size:
ko: 미리 보기 크기:
zh_tw: 預覽大小：

source: <div>Select the default preview size for the thumbnail view.</div>
ko: <div>섬네일 보기에서 사용할 기본 미리 보기 크기를 선택합니다.</div>
zh_tw: <div>選擇縮圖檢視的預設預覽尺寸。</div>

source: Dust size:
ko: 먼지 크기:
zh_tw: 灰塵大小：

source: <div>Clusters smaller than this size will be considered to be noise, and ignored. 0 means to not detect dust clusters, -1 means to automatically detect them. The default is 10.</div>
ko: <div>이 값보다 작은 클러스터는 잡음으로 인식하여 그림에서 제거합니다. 0으로 설정하면 먼지 클러스터를 감지하지 않으며, -1로 설정하면 자동으로 감지합니다. 기본값은 10입니다.</div>
zh_tw: <div>小於此值的叢集會被認為是雜質而忽略。0 代表不偵測灰塵叢集，-1 代表自動偵測。預設值是 10。</div>

source: Gray level:
ko: 회색 수준:
zh_tw: 灰色閥值：

source: <div>The threshold value below which gray pixels are considered to be black. 0 means to automatically detect the gray level. The default is 160.</div>
ko: <div>해당 임곗값 이하의 회색 픽셀을 검은색으로 취급합니다. 0으로 설정하면 회색 수준을 자동으로 감지합니다. 기본값은 160입니다.</div>
zh_tw: <div>低於此閥值的灰色像素會視為黑色。0 代表自動偵測灰色閥值。預設值是 160。</div>

source: Space width:
ko: 공백 너비:
zh_tw: 字間寬度：

source: <div>The minimum gap in pixels considered to be word spacing. The default is 0 which means to automatically detect spacing.</div>
ko: <div>단어간 띄어쓰기로 간주할 픽셀 단위의 문자 사이 빈 공간입니다. 기본값은 0으로 자동 탐색을 의미합니다.</div>

source: Certainty:
ko: 확신도:
zh_tw: 信心：

source: <div>The acceptance certainty threshold for recognition, characters with a lower certainty are considered to be unknown. The default is 95.</div>
ko: <div>해당 값 이상의 확신도를 가지는 글자만 성공적으로 인식된 것으로 간주하며, 이 값 미만이면 알 수 없는 글자로 취급합니다. 기본값은 95입니다.</div>
zh_tw: <div>辨識用的接受信心閥值，信心低於此數值的字元會視為未知。預設是 95。</div>

source: Layout analysis mode:
ko: 레이아웃 분석 모드:
zh_tw: 版面分析模式：

source: Character set:
ko: 문자 인코딩:
zh_tw: 字元集：

source: Filter:
ko: 필터:
zh_tw: 過濾器：

source: Transform:
ko: 변형:
zh_tw: 轉換：

source: Invert input
ko: 입력 반전
zh_tw: 反轉輸入

source: Set threshold
ko: 임곗값 설정
zh_tw: 設定閥值

source: Threshold
ko: 임곗값
zh_tw: 閾值

source: Language:
ko: 언어:
zh_tw: 語言：

source: User word list:
ko: 사용자 단어 목록:
zh_tw: 使用者單字清單：

source: User patterns:
ko: 사용자 패턴:
zh_tw: 使用者樣式：

source: Engine mode:
ko: 엔진 모드:
zh_tw: 引擎模式：

source: Segmentation mode:
ko: 세그멘테이션 모드:
zh_tw: 分頁模式：

source: Image View
ko: 그림 보기
zh_tw: 影像檢視

source: Scan Preview
ko: 미리 보기 스캔
zh_tw: 掃描預覽

source: OCR results will appear here
ko: OCR 결과가 여기에 표시됩니다
zh_tw: OCR 結果將會顯示於此

source: Scan
ko: 스캔
zh_tw: 掃描

source: Gallery
ko: 갤러리
zh_tw: 相簿

# @info
source: There was a problem opening the scanner device.<nl/><nl/>Check that the scanner is connected and switched on, and that SANE support for it is correctly configured.<nl/><nl/>Trying to use scanner device: <icode>%3</icode><nl/>libkookascan reported error: <message>%2</message><nl/>SANE reported error: <message>%1</message>
ko: 스캐너 장치를 여는 중 오류가 발생했습니다.<nl/><nl/>스캐너가 연결되어 있고 켜져 있으며, SANE 지원이 올바르게 설정되어 있는지 확인하십시오.<nl/><nl/>다음 스캐너 장치를 시도함: <icode>%3</icode><nl/>libkookascan 오류 메시지: <message>%2</message><nl/>SANE 오류 메시지: <message>%1</message>
zh_tw: 開啟掃描器裝置時發生問題。<nl/><nl/>請檢查掃描器是否已連線且是否已開機，並確認是否正確設定 SANE 對於它的支援。<nl/><nl/>嘗試使用掃描器裝置：<icode>%3</icode><nl/>libkookascan 回報錯誤：<message>%2</message><nl/>SANE 回報錯誤：<message>%1</message>

source: Add Scan Device
ko: 스캔 장치 추가
zh_tw: 新增掃描裝置

# @info
source: No scanner devices are available.<nl/><nl/>If your scanner is a type that can be auto-detected by SANE, check that it is connected, switched on and configured correctly.<nl/><nl/>If the scanner cannot be auto-detected by SANE (this includes some network scanners), you need to specify the device to use. Use the <interface>Add Scan Device</interface> option to enter the backend name and parameters, or see that dialog for more information.
ko: 스캐너 장치를 사용할 수 없습니다.<nl/><nl/>스캐너 장치를 SANE에서 자동으로 감지할 수 있으면 연결 및 전원 상태를 확인하십시오.<nl/><nl/>스캐너 장치를 SANE에서 자동으로 감지할 수 없으면(일부 네트워크 스캐너 포함) 사용할 장치를 직접 지정하십시오. <interface>스캔 장치 추가</interface> 옵션을 사용하여 백엔드 이름과 인자를 입력할 수 있으며, 자세한 옵션은 해당 대화 상자를 참조하십시오.
zh_tw: 沒有可用的掃描器裝置。<nl/><nl/>如果您的掃描器是 SANE 能夠自動偵測的類型，請確保它已連線、已開機且已正確設定。<nl/><nl/>如果掃描器無法由 SANE 自動偵測（這包含某些網路掃描器），您會需要指定要使用的裝置：使用<interface>新增掃描裝置</interface>選項來輸入後端名稱及參數。更多資訊請見在新增掃描裝置時見該對話框。

source: No scanner connected
ko: 연결한 스캐너 없음
zh_tw: 未連線掃描器

source: No selection
ko: 선택 없음
zh_tw: 無選取區域

source: Gallery folder %1
ko: 갤러리 폴더 %1
zh_tw: 相簿資料夾 %1

source: Gallery image %1
ko: 갤러리 그림 %1
zh_tw: 相簿圖片 %1

source: Starting OCR on selection
ko: 선택 영역에 OCR 시작
zh_tw: 正對選擇的區域開始光學文字辨識

source: Starting OCR on the image
ko: 그림에 OCR 시작
zh_tw: 正對圖片開始光學文字辨識

source: OCR File
ko: 파일에 OCR 실행
zh_tw: OCR 檔案

# @info
source: Cannot load <filename>%1</filename> for OCR:<nl/>%2
ko: 파일 <filename>%1</filename>에서 OCR을 실행하려고 읽을 수 없음:<nl/>%2
zh_tw: 無法為 OCR 載入 <filename>%1</filename>：<nl/>%2

source: Cannot Read OCR File
ko: OCR 파일을 읽을 수 없음
zh_tw: 無法讀取 OCR 檔案

# @info
source: Starting OCR on file <filename>%1</filename>
ko: 파일 <filename>%1</filename>에서 OCR 시작 중
zh_tw: 正對檔案 <filename>%1</filename> 開始光學文字辨識

source: OCR finished
ko: OCR 완료됨
zh_tw: OCR 已完成

source: There is no OCR result text to spell check.
ko: 맞춤법 검사를 실행할 OCR 텍스트 결과가 없습니다.
zh_tw: 沒有能進行拼字檢查的 OCR 辨識結果文字。

source: OCR Spell Check not possible
ko: OCR 맞춤법 검사를 사용할 수 없음
zh_tw: 無法進行 OCR 拼字檢查

source: OCR Spell Check
ko: OCR 맞춤법 검사
zh_tw: OCR 拼字檢查

source: No OCR engine is configured. Please select and configure one in order to perform OCR.
ko: OCR 엔진을 선택하지 않았습니다. OCR 작업을 진행하려면 엔진을 선택하고 설정해야 합니다.
zh_tw: 未設定 OCR 引擎。 請選擇一個並設定它以進行光學文字辨識。

source: OCR Not Configured
ko: OCR을 설정하지 않았음
zh_tw: OCR 尚未設定

source: Cannot load OCR plugin '%1'
ko: OCR 플러그인 '%1'을(를) 불러올 수 없음
zh_tw: 無法載入 OCR 外掛「%1」

# @info
source: There was a problem during preview or scanning.<nl/>Check that the scanner is still connected and switched on, <nl/>and that media is loaded if required.<nl/><nl/>Trying to use scanner device: <icode>%3</icode><nl/>libkookascan reported error: <message>%2</message><nl/>SANE reported error: <message>%1</message>
ko: 미리 보기 및 스캔 과정에서 문제가 발생했습니다.<nl/>스캐너 연결 및 전원 상태를 확인하고<nl/>필요한 경우 미디어 급지 상태를 확인하십시오.<nl/><nl/>다음 스캐너 장치를 시도함: <icode>%3</icode><nl/>libkookascan 오류 메시지: <message>%2</message><nl/>SANE 오류 메시지: <message>%1</message>
zh_tw: 預覽或掃描時發生問題。<nl/>請檢查掃描器是否仍然連線且未關機，<nl/>以及如果有需要的話媒體是否已載入。<nl/><nl/>嘗試使用掃描器裝置：<icode>%3</icode><nl/>libkookascan 回報錯誤：<message>%2</message><nl/>SANE 回報錯誤：<message>%1</message>

source: Create new image from selection
ko: 선택 영역에서 새로운 그림 생성
zh_tw: 從選取的區域建立新影像

source: Cannot transform, image is read-only
ko: 변형할 수 없음, 그림이 읽기 전용임
zh_tw: 無法轉換，圖片是唯獨的

source: Loaded image %1
ko: 그림 %1 불러옴
zh_tw: 已載入圖片 %1

source: Unloaded image
ko: 그림 불러오기 해제됨
zh_tw: 已取消載入圖片

source: Loading %1...
ko: %1 불러오는 중...
zh_tw: 載入 %1 中...

source: Scanning, image gallery and OCR
ko: 스캔, 그림 갤러리, OCR
zh_tw: 掃描、圖片相簿與光學文字辨識

source: Kooka provides access to scanner hardware using the <a href="http://www.sane-project.org/">SANE</a> library. Kooka allows you to scan, save and view in any image format that KDE supports, and can perform Optical Character Recognition using the open source <a href="http://jocr.sourceforge.net/">GOCR</a> or <a href="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">OCRAD</a> programs, or the commercial <a href="http://www.rerecognition.com/">KADMOS</a> library.
ko: Kooka는 <a href="http://www.sane-project.org/">SANE</a> 라이브러리를 사용하여 스캐너 하드웨어에 접근합니다. Kooka는 KDE에서 지원하는 모든 형식으로 그림을 스캔, 저장 및 볼 수 있으며 <a href="http://jocr.sourceforge.net/">GOCR</a>이나 <a href="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">OCRAD</a> 프로그램을 사용하여 OCR 작업을 수행할 수 있습니다. 사용할 수 있는 경우 상용 <a href="http://www.rerecognition.com/">KADMOS</a> 라이브러리를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: Kooka 透過 <a href="http://www.sane-project.org/">SANE</a> 函式庫提供對於掃描器硬體裝置的存取。 Kooka 讓您掃描、儲存或檢視掃描結果，影像格式可以使用任何 KDE 支援的格式。Kooka 也支援對掃描結果進行 OCR 文字辨識，這個功能利用開源 <a href="http://jocr.sourceforge.net/">GOCR</a> 或是 <a href="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">OCRAD</a> 程式，或是商用的 <a href="http://www.rerecognition.com/">KADMOS</a> 函式庫。

source: This program is distributed under the terms of the GPL v2 as published by the Free Software Foundation. As a special exception, permission is given to link this program with any version of the KADMOS OCR/ICR engine of reRecognition GmbH (http://www.rerecognition.com), and distribute the resulting executable without including the source code for KADMOS in the source distribution. Note that linking against KADMOS is not permitted under the terms of the Qt GPL licence, so if you wish to do this then you must have a commercial Qt development licence.
ko: 이 프로그램은 자유 소프트웨어 재단에서 정의한 GPL v2의 사용 조건 하에 배포됩니다. 특별 예외 조건으로 이 프로그램을 reRecognition GmbH(http://www.rerecognition.com)의 KADMOS OCR/ICR 엔진의 임의의 버전으로 링크할 수 있는 권한 및 실행 파일을 배포할 수 있는 권한이 주어집니다. KADMOS의 소스 코드는 배포할 수 없습니다. KADMOS 라이브러리 링크는 Qt를 GPL 라이선스로 사용하는 경우 허용되지 않습니다. 해당 라이브러리를 사용하려고 하는 경우 상용 Qt 개발 라이선스를 취득하십시오.

source: Current maintainer, KDE4 port
ko: 현재 관리자, KDE4 이식

source: Initial KF5 port
ko: 초기 KF5 이식
zh_tw: 初始的 KF5 移植

source: Developer
ko: 개발자
zh_tw: 開發者

source: Graphics, web
ko: 그래픽, 웹
zh_tw: 圖形，網頁

source: Original kscan application
ko: 원본 kscan 앱
zh_tw: 原本的 kscan 應用程式

source: Photocopy facility
ko: 복사기 기능
zh_tw: 影印工具

source: Gallery mode - do not connect to scanner
ko: 갤러리 모드 - 스캐너에 연결하지 않음
zh_tw: 相簿模式 - 不要連線到掃描器

source: The SANE device specification (e.g. 'umax:/dev/sg0')
ko: SANE 장치 지정 (예: 'umax:/dev/sg0')
zh_tw: SANE 裝置定義（如：'umax:/dev/sg0'）

source: device
ko: 장치
zh_tw: 裝置

source: Edit Scan Preset
ko: 스캔 사전 설정 편집
zh_tw: 編輯掃描預設集

source: Change the name and/or description of the scan preset.
ko: 스캔 사전 설정의 이름이나 설명을 편집합니다.
zh_tw: 變更掃描預設集的名稱或描述。

source: Save Scan Preset
ko: 스캔 사전 설정 저장
zh_tw: 儲存掃描預設集

source: Enter a name and description for the new scan preset.
ko: 새 스캔 사전 설정의 이름과 설명을 입력하십시오.
zh_tw: 輸入新掃描預設集的名稱和描述。

source: Preset name:
ko: 사전 설정 이름:
zh_tw: 預設集名稱：

source: Description:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

source: Save OCR Result Text
ko: OCR 결과 텍스트 저장
zh_tw: 儲存光學辨識結果文字

source: Text File (*.txt)
ko: 텍스트 파일 (*.txt)
zh_tw: 文字檔案 (*.txt)

# @info
source: Unable to save the OCR results file<nl/><filename>%1</filename>
ko: OCR 결과 파일을 저장할 수 없음:<nl/><filename>%1</filename>
zh_tw: 無法儲存 OCR 結果檔案<nl/><filename>%1</filename>

source: Error saving OCR results
ko: OCR 결과 저장 오류
zh_tw: 儲存 OCR 結果時發生錯誤

source: Hidden Messages
ko: 숨겨진 메시지
zh_tw: 隱藏訊息

source: Use this button to reenable all messages and questions which have been hidden by using "Don't ask me again".
ko: 이 단추를 누르면 "다시 묻지 않기"로 숨긴 메시지와 질문을 모두 다시 활성화합니다.
zh_tw: 使用此按鈕來重新開啟被「不要再顯示」隱藏的訊息與問題。

source: Enable Messages/Questions
ko: 메시지/질문 활성화
zh_tw: 啟用訊息/問題

source: Image Gallery
ko: 그림 갤러리
zh_tw: 圖片相簿

source: Not shown
ko: 표시하지 않음
zh_tw: 不顯示

source: At top
ko: 위에
zh_tw: 在頂端

source: At bottom
ko: 아래에
zh_tw: 在底部

source: Thumbnail View
ko: 섬네일 보기
zh_tw: 縮圖檢視

source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

source: OCR Engine:
ko: OCR 엔진:
zh_tw: OCR 引擎：

source: OCR Engine Settings...
ko: OCR 엔진 설정...
zh_tw: OCR 引擎設定...

source: No OCR engine is selected. Select and configure one to be able to perform OCR.
ko: OCR 엔진을 선택하지 않았습니다. OCR 작업을 진행하려면 엔진을 선택하고 설정해야 합니다.
zh_tw: 未選取 OCR 引擎。請選擇一個並設定它以進行光學文字辨識。

source: Unknown engine '%1'.
ko: 알 수 없는 엔진 '%1'.
zh_tw: 未知的引擎「%1」。

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Size
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Format
ko: 형식
zh_tw: 格式

source: Kooka Gallery
ko: Kooka 갤러리
zh_tw: Kooka 相簿

source: empty
ko: 비어 있음
zh_tw: 空白

source: one image
ko: 그림 %1개
zh_tw: %1 張圖片

source: one file
ko: 파일 %1개
zh_tw: %1 個檔案

source: one file,
ko: 파일 %1개,
zh_tw: %1 個檔案，

source: one image,
ko: 그림 %1개,
zh_tw: %1 張圖片，

source: 1 folder
ko: 폴더 %1개
zh_tw: %1 個資料夾

source: You entered a file extension that differs from the existing one. That is not yet possible. Converting 'on the fly' is planned for a future release. Kooka corrects the extension.
ko: 실제 확장자와 다른 확장자를 입력했습니다. 아직 가능하지 않습니다. 즉석 변환은 차기 버전에서 준비 중입니다. Kooka에서 확장자를 수정합니다.
zh_tw: 您輸入的副檔名與現存的不同。目前無法做到格式直接轉換。可能未來才會支援。 Kooka 將會修正副檔名。

source: On the Fly Conversion
ko: 즉석 변환
zh_tw: 格式直接轉換

source: Not a supported image format
ko: 지원하는 그림 파일 형식이 아님
zh_tw: 不支援的圖片格式

source: Sub-image %1
ko: 하위 그림 %1
zh_tw: 子影像 %1

# @info
source: Unable to load the image <filename>%2</filename><nl/>%1
ko: 그림 파일 <filename>%2</filename>을(를) 불러올 수 없음<nl/>%1
zh_tw: 無法載入圖片 <filename>%2</filename><nl/>%1

source: Image Load Error
ko: 그림 불러오기 오류
zh_tw: 圖片載入錯誤

source: Incoming/
ko: 가져옴/

# @info
source: Could not save the image<nl/><filename>%2</filename><nl/>%1
ko: 그림 파일<nl/><filename>%2</filename>을(를) 저장할 수 없음<nl/>%1
zh_tw: 無法儲存圖片<nl/><filename>%2</filename><nl/>%1

source: Image Save Error
ko: 그림 저장 오류
zh_tw: 圖片儲存錯誤

source: All Files (*)
ko: 모든 파일 (*)
zh_tw: 所有檔案 (*)

# @title:window
source: Export Image
ko: 그림 내보내기
zh_tw: 匯出圖片

source: Import Image File to Gallery
ko: 그림 파일을 갤러리로 가져오기
zh_tw: 匯入圖片檔案到相簿中

# @info
source: Do you really want to permanently delete the folder<nl/><filename>%1</filename><nl/>and all of its contents? It cannot be restored.
ko: 다음 폴더와 포함된 모든 파일을 완전히 삭제하시겠습니까?<nl/><filename>%1</filename><nl/>이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_tw: 您確定要永久刪除資料夾<nl/><filename>%1</filename><nl/>和它的所有內容嗎？它將無法被復原。

# @info
source: Do you really want to permanently delete the image<nl/><filename>%1</filename>?<nl/>It cannot be restored.
ko: 다음 그림 파일을 완전히 삭제하시겠습니까?<nl/><filename>%1</filename><nl/>이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_tw: 您確定要永久刪除圖片<nl/><filename>%1</filename><nl/>嗎？它將無法被復原。

source: Delete Gallery Item
ko: 갤러리 항목 삭제
zh_tw: 刪除相簿項目

# @info
source: Could not delete the image or folder<nl/><filename>%2</filename><nl/>%1
ko: 그림 파일이나 폴더<nl/><filename>%2</filename>을(를) 삭제할 수 없음<nl/>%1
zh_tw: 無法刪除圖片或資料夾<nl/><filename>%2</filename><nl/>%1

source: File Delete Error
ko: 파일 삭제 오류
zh_tw: 檔案刪除錯誤

source: New Folder
ko: 새 폴더
zh_tw: 新資料夾

source: Name for the new folder:
ko: 새 폴더 이름:
zh_tw: 新資料夾的名稱：
